Repository: IRIS-2024/Front
Catalog: lib/core/localization/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

source: Save
ko: 저장

source: Cancel
ko: 취소

source: Submit
ko: 등록

source: Close
ko: 닫기

# view
source: View Details
ko: 보기

source: Profile
ko: 인적사항

# login
source: Sign in/Sign up
ko: 로그인/회원가입

# googleLogin
source: Login with Google
ko: 구글로 로그인하기

source: Current Location
ko: 현 위치

# main
source: Missing Persons
ko: 주변의 실종 정보입니다.

source: Report
ko: 신고하기

# post
source: Latest Reports
ko: 최신 글

source: Map
ko: 지도

# updateLocation
source: Location Update
ko: 위치 갱신

# updateLocationAlert
source: Successfully updated current location.
ko: 현 위치를 갱신하였습니다.

# emptyInfo
source: No submitted missing reports found.
ko: 등록된 실종 정보가 없습니다.

# ageunit
source: y.o.
ko: 세

# refreshMap
source: Refresh search at this location.
ko: 이 위치에서 재검색하기

# missingPost
source: Missing Person Reports
ko: 실종 정보

source: Detail
ko: 상세 내용

# comment
source: Witness Comment
ko: 제보

source: Cancel Report
ko: 신고 해제하기

# submitTip
source: Submit a Comment
ko: 제보하기

source: Gender
ko: 성별

# ageMissing
source: Age
ko: 만 나이

source: Height
ko: 키

source: Weight
ko: 몸무게

source: Missing Location
ko: 마지막 위치

# missingDescription
source: Clothing Description
ko: 실종 당시 옷차림

# characteristics
source: Identifying Characteristics
ko: 특이사항

# matchingRateFilter
source: Matching rate of {rate}% or higher
ko: 일치율 {rate}% 이상

# noCommt
source: No matching witness comments found.
ko: 조건에 맞는 제보 댓글이 없습니다.

# emptyCommt
source: No witness comments have been submitted yet.
ko: 아직 등록된 제보 댓글이 없습니다.

# matchingRate
source: Matching rate {rate2}%
ko: 일치율 {rate2} %

source: Circumstances
ko: 당시 상황

# reportMissingTitle
source: Report Missing Person
ko: 실종자 등록

# postMissingPerson
source: Missing Person
ko: 실종자

# postMissingName
source: Missing Person's Name
ko: 실종자 이름

# postName
source: Please enter a name.
ko: 이름을 입력해주세요.

# postHintName
source: Please enter the missing person's name.
ko: 실종자 이름을 입력해주세요.

source: Female
ko: 여자

source: Male
ko: 남자

# missingTime
source: Time of Disappearance
ko: 실종 시각

source: Clothing
ko: 옷차림

# postClothing
source: Description of Clothing
ko: 옷차림을 입력해주세요.

# postHintClothing
source: Please describe clothing type and color. (e.g. yellow sweater, black pants)
ko: 상•하의 종류와 색상을 적어주세요. (ex.노란니트, 검정바지)

# postHintCharact
source: Please provide details such as the missing person's physique, facial features, distinctive behaviors, medical conditions, and detailed clothing description.
ko: 실종자의 체격, 얼굴형, 특이 행동, 질병, 상세 옷차림 등을 적어주세요.

# postAge
source: Please enter the age in years.
ko: 만 나이를 입력해 주세요.

source: Enter Time
ko: 시간 입력

# enterTimePlz
source: Please enter the time.
ko: 시간을 입력해주세요.

source: Enter Location
ko: 위치 입력

# enterLocationPlz
source: Please enter the location.
ko: 위치를 입력해주세요.

# pickLocation
source: Select Location
ko: 위치 선택

# pickLocationPlz
source: Please select a location.
ko: 위치를 선택해 주세요.

# checkLocation
source: To enter this location, please press the button.
ko: 이 위치를 입력하시려면 버튼을 눌러주세요.

# maxPhoto
source: (Up to 3 photos.)
ko: (최대 3장)

# addPhoto
source: Please add a photo.
ko: 사진을 추가해주세요.

# add
source: Add More
ko: 추가

# aiImg
source: This is an image generated by AI based on the entered information.
ko: 입력된 정보를 기반으로 AI가 생성한 이미지 입니다.

# processAI
source: Generating AI image based on missing person information.
ko: 실종자 정보를 기반으로 AI 이미지를 생성하는 중 입니다.

# askAI
source: Would you like to use the generated AI image as the representative image?
ko: 생성된 AI 이미지를 대표 이미지로 사용하시겠습니까?

# useAI
source: Use as Thumbnail image.
ko: 대표 이미지로 사용하기

# addAI
source: Register
ko: 등록하기

# commentTime
source: When
ko: 발견 당시 시간

# commentLocation
source: Where
ko: 발견 당시 위치

# commentClothing
source: Description of Clothing
ko: 발견 당시 옷차림

# commentClothingHint
source: Please describe the clothing worn at the time of sighting, including the style, color, and accessories.
ko: 상•하의 모양, 색상, 액세서리 등 당시 옷차림에 대해 적어주세요.

# commentCircumstances
source: Circumstances
ko: 발견 당시 상황

# commentCircumstancesHint
source: Please describe the circumstances, behavior, and situation of the missing person.
ko: 발견 당시 실종자의 주변인, 행동, 상황 등을 상세히 적어주세요.

# processMatchingRate
source: Determining the matching rate of the reported photo.
ko: 제보 사진의 일치율을 판별 중 입니다.

# indicatorMatchingRate
source: Once the matching rate determination is complete, the witness comment will be submitted.
ko: 일치율 판별이 완료되면 제보 댓글이 등록됩니다.

# pushSettings
source: Notification Settings
ko: 알림 설정

# addMissingPost
source: Report Missing Person
ko: 실종 정보 등록

# newMissingPost
source: New Missing Report in Area of Interest
ko: 관심 지역의 새로운 실종 정보

# selectInterest
source: Select Area of Interest
ko: 관심 지역 선택

# firstArea
source: City
ko: 시﹒도

# secondArea
source: State/Province/Region
ko: 시﹒군﹒구

source: My Page
ko: 마이페이지

# addUserName
source: Register your username.
ko: 사용자 이름을 등록해주세요.

# postSetting
source: Post Management
ko: 글 관리

# writtenPost
source: Written Missing Reports
ko: 작성한 실종 정보

# noPost
source: No written missing reports.
ko: 작성한 실종 정보가 없습니다.

# writtenComment
source: Written Witness Comments
ko: 작성한 제보 댓글

# noComment
source: No written witness comments.
ko: 작성한 제보 댓글이 없습니다.

# bookmarkPost
source: Bookmarked Missing Reports
ko: 북마크한 실종 정보

# noBookmark
source: No bookmarked missing reports.
ko: 북마크한 실종 정보가 없습니다.

# appSetting
source: App Settings
ko: 앱 설정

# pushSetting
source: Notification Settings
ko: 알림 설정

source: Log Out
ko: 로그아웃

# singout
source: Sign Out
ko: 탈퇴하기

# exceedImgNum
source: Exceeded maximum image selection
ko: 이미지 최대 선택 초과

# exceedImgNumAlert
source: You can only register up to 3 images.
ko: 이미지는 최대 3개까지 등록할 수 있습니다.

# addComment
source: Submit Witness Comment
ko: 제보 댓글 등록

# addCommentAlert
source: Witness comment registration is complete.
ko: 제보 댓글 등록이 완료되었습니다.

# failAddComment
source: Failed to submit witness comment
ko: 제보 댓글 등록 실패

# failAddCommentAlert
source: Failed to submit witness comment. Please try again.
ko: 제보 댓글 등록이 실패 하였습니다. 다시 시도해 주세요.

# deleteComment
source: Delete Witness Comment
ko: 제보 댓글 삭제

# deleteCommentAlert
source: The witness comment has been deleted.
ko: 제보 댓글을 삭제하였습니다.

# agreementTitle
source: Wait a moment! Have you checked before submitting the missing person report?
ko: 잠깐! 실종자 등록 전 확인했나요?

# agreementCheck
source: I have reviewed the above content and agree.
ko: 위의 내용을 확인하였으며, 동의합니다.

# agreementContent
source: According to Article 15 of the Personal Information Protection Act, personal information may be provided without the consent of the missing person if it is deemed necessary for the urgent benefit of the data subject or a third party's life, body, property, or in cases where the missing person or their legal representative is unable to express their intentions due to incapacity or unknown address, and it is clear that consent cannot be obtained in advance. Under Article 71 of the Personal Information Protection Act, if personal information of the missing person is registered with MissingYou without meeting the aforementioned conditions, the registrant may face imprisonment for up to five years or a fine of up to 50 million won. Furthermore, according to Article 36 of the Personal Information Protection Act (Correction/Deletion of Personal Information), individuals who have accessed their personal information have the right to request its correction or deletion from MissingYou. • I acknowledge that under the Personal Information Protection Act, if it is not recognized as necessary for the urgent benefit of the missing person's life, body, or welfare, their personal information cannot be registered with the MissingYou app. In other words, I understand that registering missing information with the intention of harming the life or body of the missing person, or unfairly infringing upon their property or other benefits, may result in penalties for violating the Personal Information Protection Act. • Additionally, I acknowledge that this declaration may serve as evidence of the intentions or consent of the author in case of legal issues. • I understand that, in accordance with Article 36 of the Personal Information Protection Act, missing reports may be deleted without separate notice to the author upon request from the data subject, the missing person. • I fully understand the above contents and solemnly pledge to handle the missing person's personal information appropriately.
ko: 개인정보 보호법 제 15조에 따라, 실종자 또는 그 법정대리인이 의사표시를 할 수 없는 상태에 있거나 주소불명 등으로 사전 동의를 받을 수 없는 경우로서 명백히 정보주체 또는 제3자의 급박한 생명, 신체, 재산의 이익을 위하여 필요하다고 인정되는 경우에만 실종자의 동의 없이도 개인정보를 제공할 수 있습니다. 개인정보 보호법 제 71조에 따라, 위의 경우가 아님에도 불구하고 실종자의 개인정보를 MissingYou에게 등록한 경우 5년 이하의 징역 또는 5천만원 이하의 벌금에 처할 수 있습니다. 또한 개인정보 보호법 제36조(개인정보의 정정ㆍ삭제)에 따라 자신의 개인정보를 열람한 정보주체는 MissingYou에게 그 개인정보의 정정 또는 삭제를 요구할 수 있습니다. • 개인정보 보호법에 따라 실종자의 급박한 생명, 신체, 이익을 위해 필요하다고 인정되지 않은 경우 실종자의 개인정보를 MissingYou앱에 등록할 수 없음을 숙지하였습니다. 즉 실종자의 생명 또는 신체를 해할 우려가 있거나 실종자의 재산과 그 밖의 이익을 부당하게 침해할 목적으로 실종 정보를 등록하는 경우, 개인정보보호법 위반으로 처벌받을 수 있음을 숙지하였습니다. • 또한 법적 문제 발생 시 해당 서약서가 작성자의 의도나 동의에 대한 증거로 사용될 수 있음을 숙지하였습니다. • 개인정보 보호법 제 36조에 따라 정보 주체인 실종자의 요청에 따라, 신고글은 언제든 작성자에게 별도의 통보없이 삭제될 수 있음을 숙지하였습니다. • 위의 내용을 충분히 숙지하였으며, 실종자의 개인 정보를 적법하게 다룰 것을 엄숙히 서약합니다.
